//CREAR USUARIO EN SQLSERVER
//Security>Login>NewUser>SQLSERVERAUTENTICATION>ServerRoles=public>UserMapping=Manejodebasededatos.
//Securables


//PARA INSTALAR (REFERENCIAR) LAS EXTENSIONES DE DRIVERS, ES NECESARIO HACERLO DESDE XAMPP 
//DetenerServidor>CONFIG>php.ini>buscarPDO>y pegar el nombre de las extensiones con el tipo de documento y extension=.


>> amplio soporte a bases de datos, puede utilizarse en todo tipo de plataformas y está cubierto por una licencia PHP especial que permite 
su libre utilización y modificación del código fuente, una combinación más que convincente.

>>Script:Un script es un programa informático en general de pequeñas dimensiones que no se compila en código binario previamente, 
los scripts se escriben en un lenguaje de programación como PHP, Perl o JavaScript y son ejecutados por un intérprete en el servidor 
web (del lado del servidor) o por un motor de renderizado en el navegador web (del lado del cliente).

>>las funciones son subprogramas que permiten externalizar partes del código de programa. Para evitar la redundancia, 
se definen las tareas recurrentes como funciones y se hace un llamamiento a las mismas con ayuda de un nombre de función. 
Los desarrolladores utilizan para ello funciones de PHP predefinidas o crean sus propios subprogramas.

EJECUCIÓN DE PHP:
Al introducir el URL http:// localhost/ test.php se está indicando al navegador web que solicite el archivo test.php al servidor web. 
El servidor Apache HTTP u otro software de servidor web abre el archivo en el directorio correspondiente. 
La terminación .php informa de que el archivo contiene código PHP. Ahora se pone en marcha el intérprete de PHP integrado en el servidor web, 
el cual hace un recorrido por el documento hasta dar con la etiqueta PHP de apertura <?php, la cual señala el comienzo del código PHP. 
Tras ello,el intérprete ya tiene la capacidad de ejecutar el código PHP y de generar una salida en HTML que se envía al navegador desde el servidor web. 


datos
En el ámbito de la programación, los strings están considerados como tipos de datos independientes y guardan diferencias con otros tipos de datos 
como los integers (números enteros) o los floats (números de punto flotante).

Variables
La palabra reservada echo resulta de una utilidad mayor que la propia emisión de texto, la cual puede implementarse también sin PHP y tomando HTML como base.
 La verdadera plusvalía de echo está basada en el hecho de que la instrucción permite generar textos de manera dinámica con ayuda de variables.

FETCH_ASSOC
Cuando se ejecuta la función fetchAll(PDO::FETCH_ASSOC) en la línea de código $resultado = $stmt->fetchAll(PDO::FETCH_ASSOC);, 
PDO devuelve un arreglo asociativo que contiene los resultados de la consulta SQL.

Un arreglo asociativo es un tipo de arreglo en PHP donde se pueden utilizar claves de texto para acceder a los valores almacenados en el arreglo. 
Es decir, en lugar de acceder a un valor mediante un índice numérico, como en un arreglo normal, en un arreglo asociativo se utiliza un texto como 
clave para acceder a su valor correspondiente.

En este caso, la consulta SQL devuelve una serie de filas, donde cada fila representa un registro de la tabla CONFIGURACION_LINEA con la información 
de la columna codigo de la tabla RopProductos. Cuando utilizamos PDO::FETCH_ASSOC, PDO devuelve un arreglo donde las claves del arreglo asociativo son 
los nombres de las columnas de la tabla CONFIGURACION_LINEA y la columna codigo de la tabla RopProductos.

Para imprimir el arreglo asociativo $resultado, puedes utilizar un ciclo foreach para iterar por cada registro en el arreglo y mostrar la información que deseas. 
Por ejemplo, puedes imprimir los valores de cada registro de la siguiente manera:

SELF::
La razón por la que se utiliza self::$conn en lugar de $conn es porque $conn es una variable local de la función conexionBD(),
 por lo que no está disponible en otras funciones de la clase.

self::$conn, por otro lado, es una propiedad estática de la clase, lo que significa que puede ser accedida desde cualquier método estático de la clase utilizando 
la sintaxis self::$conn. Al definir $conn como una propiedad de la clase, se garantiza que está disponible en todas las funciones de la clase.

En resumen, self::$conn se utiliza para acceder a la propiedad estática $conn desde la función configuracionLinea().

TABLAS HTML
En documentos HTML una tabla puede ser considerada, resumidamente, como un grupo de filas donde cada una contiene a un grupo de celdas. 
Esto es conceptualmente distinto a un grupo de columnas que contiene a un grupo de filas, y esta diferencia tendrá un impacto en la composición 
y comportamiento de la tabla.

Como muchas otras estructuras de HTML, las tablas son construidas utilizando elementos. En particular, una tabla básica puede ser declarada usando tres elementos, 
a saber, table (el contenedor principal), tr (representando a las filas contenedoras de las celdas) y td (representando a las celdas). 
Dejémoslo más claro con un ejemplo:

-> PHP

El operador "->" se utiliza en PHP para acceder a propiedades y métodos de un objeto. Se utiliza después de un objeto para indicar que se va a acceder a una propiedad o método específico de ese objeto.